# gate - Межзвёздные Врата

## Капитан Гоаулд
С помощью программы, которую Вы писали в предыдущей задаче, удалось выяснить, что капитан межзвёздных пиратов Гоаулд в прошлое посещение Земли зарыл на острове Валаам ценнейший артефакт - Межзвёздные врата. Он оставил описание, как найти клад. Описание состоит из строк вида: “North 5”, где первое слово – одно из “North”, “South”, “East”, “West”, а второе число – количество шагов, необходимое пройти в этом направлении.

Напишите программу, которая по описанию пути к кладу определяет точные координаты клада, считая, что начало координат находится в начале пути, ось OX направлена на восток, ось OY – на север.

Программа получает на вход последовательность строк указанного вида, завершающуюся строкой со словом “Treasure!”. Программа должна вывести два целых числа: координаты клада.

## Примеры

Вход|Выход
---|---
North 5<br>East 3<br>South 1<br>Treasure!|3 4

## [Решение](gate.c)

---

# invertor

## Переворачивание слов
В Альдебаранском языке предложение пишется слева направо, а вот слова - справа налево. Напишите программу, которая переворачивает все слова в строке. Границей слова является граница между латинскими и нелатинскими символами.

## Входные данные
Одна строка, завершающаяся символом конца строки '\n'. Длина строки менее 1000.

## Выходные данные
Та же самая строка, только все слова должны быть «перевернуты». Символы, отличные от латинских букв должны остаться на своих местах.

## Примеры
Вход|Выход
---|---
Answer to Life, the Universe, and Everything!|rewsnA ot efiL, eht esrevinU, dna gnihtyrevE!

## [Решение](invertor.c)

---
